大家好，今天是5:30，我们只有
45分钟，所以我要开始
谢谢大家来我的名字是亚历克斯
Buckley我是Java的规范负责人
Oracle JDK 9的语言和VM在这里
而且其中有很多
功能是性能改进
例如紧凑的琴弦，一些我们的工具
改进，例如Java中的搜索框
马克在主题演讲中展示的文档，以及
新的J Shell工具Strawpoll具有
有人下载了JDK 9却没有正确答案
有没有人玩过J Shell
正确的答案是最酷的事情
曾经
是的，当然，在这个广阔的地方，有些不错
列表是对现有功能的更新
例如对Unicode 8的支持，但是
主要特征和所采取的
要实现很多年是
模块系统模块系统很大
交易，因为它使模块化
一直沿Java开发
语言和Java虚拟机
非常了解模块，以便
您编写的应用程序以及
您消耗的库，甚至是jdk
本身可以全部开发和测试
并打包和部署为模块
具有清晰的api并受到良好保护
内部结构使每个人都在玩
相同的模块化规则有很大的好处
可靠性的可维护性和
安全性，我们将在其余部分中看到
这个话题以模块为主题
一路沉思
三个部分第一部分说明了如何
模块对您有效
在应用程序代码的结构中
第二部分是关于应用程序的方式
他们依赖的库可以
迁移到有关的模块
如何混合使用模块化和非模块化
代码，第三部分是关于
模块化JDK的结构，包括
一些兼容性问题
由此产生
所以在大型编程
在面向对象的编程中
传统上，重用的基本单位是
传统上Java类
促进重用的绝佳机制
重用的类继承
重用的行为接口
抽象单独编译
动态链接和访问控制关闭
到各个领域的水平
方法，我们有嵌套的类
自1997年以来，
单个顶级类进行封装
大量的功能
在心中看来，一个应用
可能是一个包含
几个非常丰富的类都共享数据
包中可访问的字段
以及少数公共课程
形成入口或API的API
申请权不是真的
有多少人在一个代码库上工作
由一个包组成，实际上没有
自己拿两个包
代码库不是依赖项三
打包有多少人在编写代码
基于10个包装的数量
一些手20包哇这要去
比我上次做的要高
给了这次演讲50包，这是
只是您自己的代码库可能是3或400
在前面，这就是为什么你在
前排做笔记，因为它是的
所以这使我的观点更好了
比我本来可以自己做的程序
不包含少数软件包
甚至最小的微服务
不会适合
单个程序包不对我们的程序包进行编程
Java中的类
不幸的是Java语言
一旦您的程序更大，就放弃
而不是单个包装，只需想象一下
很难控制内部的重用
它说的是一个很大的代码库
像JDK 8中的217个官方软件包
但是你的代码库是217
共享代码的唯一途径
包带有public修饰符，但是
那你就跟大家分享
打包就不足为奇了
一种或另一种形式的友谊具有
多年来被多次要求
打包是一种很好的组织方式
课，但大多数人希望有一个
将软件包组织到模块的方法
你认为一个模块是一组
专为重复使用而设计的软件包
Java中的过期过期构建基块
有效语言模块记录了
程序的结构，以便
您想重用的软件包可以是
重用
而您不想成为的包裹
重用不能重用构建的程序
的模块将比
从一组松散的程序中构建的程序
可以访问的jar文件中的软件包
彼此自由地接触
许多AP都面向外界
换句话说，在码头犬包
我们的程序是模块这是一个模块
大家很快就会熟悉
Java基础是每个基础
像java.lang对象这样的Java程序是
每个蓝色班级的根源是
打算使用的Java基础软件包
通过模块外的代码，这些是
红色导出的软件包是
他们可以在Java基础内部打包
由模块内部的代码使用，但
不是通过模块外的代码，这些是
其隐藏包模块是
在一种称为
照片Java中的模块，它给出了名称
模块及其导出的软件包的名称
通过导出java.lang包
表示
可以从外部访问java.lang
java base和一个不是
明确出口，如平静的阳光
加密货币提供商对其公众隐瞒
类无法访问
Java基础之外的表，所以这是
JDK 9强模块的第一个功能
封装模块不仅仅是一组
包，它是一组导出的
包和隐藏包
导出包的公共类是
公众可以在模块外部访问
隐藏包的类别不是
在模块外部可访问
这意味着访问控制更多
在JDK 9中比在JDK 8中强大
吉达k9可以安排公共活动
每个人都可以访问的课程，或者
仅可用于
相同的模块或中途之家
他们可以在哪里上课
相同的模块和一组有限的
朋友模块，所以如果我们在看
在类声明上公开它不
更长的时间意味着每个人都可以访问
类访问取决于是否
类的模块导出类的
包
因为Java base是一个模块，所以我们可以重用
它与我们自己的模块一起
包comm示例中的类hello
非常简单的类，让我们声明一个
底部的“ hello world”模块
为了实现照片Java中的模块
争论让我们导出冷静的例子
你好，出口指令包
现在您可能想知道
你好世界模块知道它有一个
包之后叫做comm example hello
包装中的所有东西似乎都没有
指向您好世界模块
工具决定
开发每个模块的模块
实际上属于您的ID
照顾它，您将创建一个模块化的java
申请并被询问的名称
模块，然后创建的每个包
将成为该模块的一部分
如果您手动运行Java C，则Java C
弄清楚每个软件包是哪个模块
这就是模块推断的原因
与通讯处于同一级别
换句话说，如果我是现代人
忘记了Java与
包层次结构，然后Java C对待
所有那些源文件都作为一个
模块依赖工具的好处
决定模块成员资格是
放置现有包装真的很容易
在一个模块中，并立即给
包强利
封装
我们不希望每个班级都喜欢
打招呼，必须通过声明加入
它所属的模块将
邀请错误，例如
同一包试图加入不同
模块，这是一个很大的禁忌
我稍后再提及的原因
你好类进口的东西
java.lang程序包在哪里？
从现在开始导入，您可能会说
答案显然是基于Java的，因为
您在一分钟前告诉我Java基础
导出java.lang包，您将
一般而言，但如何
编译器知道应该搜索
文件系统中寻找哪些模块
出口进口包装
如果多个模块导出
如果我们打算重复使用进口包装
我们应该记录的Java基本模块
这个事实实际上是因为我们正在写一个
我们必须自己做模块
事实上，这是
JDK 9中的模块可靠依赖项
模块不仅仅是一组软件包
一组可重复使用的软件包
包由其他模块导出，因此
HelloWorld模块指定它
将Java基本模块与
在其模块中的require指令
图片Java
这意味着HelloWorld中的代码
模块可以导入任何软件包
由Java库导出
如果HelloWorld中的代码会怎样？
模块尝试导入任何
Java基础隐藏的软件包，例如
Sun安全提供商
阅读这是一些代码的真实示例
那最后一点的鱼
它不能在JDK 9上运行，因为
VM引发非法访问错误
错误消息是班级通讯员
企业安全提供者策略
模块未命名模块中的包装器不
担心无法访问班级儿子
模块中的安全提供程序策略文件
Java基础现在可以看一下开放的JDK
存储库向我们显示该策略文件
Sun Security中的类宣布为公共
但由于该软件包未导出
仅通过Java基本策略文件
可从Java基础本身的代码访问
在跳船犬中要清楚
GlassFish代码无法访问此公众
编译时的策略文件类或
运行时就像尝试
访问包私有类Java C
给出错误，VM抛出非法
访问错误对不起，您将获得GlassFish
查找受支持的API而不是其中之一
隐藏太阳点星api的我想
回到地球你好
声明以下内容的信息点Java文件
HelloWorld模块非常重要
了解模块导出
包但需要模块的原因
是由于旧的软件工程
原则重用的单位是单位
释放这一原则最终是
关于重用关注点分离的问题
某人的代码，而不是复制粘贴
到您自己的源代码树中，但是
在某种程度上取决于黑匣子
现在由其他人释放的工件
Java生态系统毫无疑问
释放单位是jar文件
罐子的模块不会改变
文件仅包含模块信息点
从模块信息生成的类文件
Java和普通的类文件
我们称其为模块化罐子
有人为
地狱
世界模块，其他人可以重用
写作需要他们打招呼的世界
照片Java中的自有模块
受益于显式一致的API
正是由绿色组成
导出的软件包和发布器
受益于强力封装
模块内部的密封包装
支持导出的API，所以甚至
如果模块内部耦合度高
模块之间存在松散耦合
另一个好的软件工程
原则还可以，所以您需要Java
您的HelloWorld模块中的基础
您已经为您构建了一个模块化的罐子
您将模块化罐子放在哪里的模块
jdk九寻找系统中的模块
映像以及系统上的模块路径
映像在JDK安装中
包含Java基础和目录的目录
几十个核心模块的模块路径
在命令行上设置为
类路径，除了模块路径
指向包含模块化的目录
罐子而不是罐子本身
所以Java P Java-P mods指定
模块化的罐子可以在mod中找到
目录和-HelloWorld指定
然后运行关键点的模块
关于彼此需要的模块是
模块系统可以检查
要求并验证模块化
编译器应用程序正常
或运行时已找到初始模块
系统映像中或
它执行的模块路径称为
分辨率分辨率意味着检查
它需要指令并找到那些
系统映像中所需的模块或
然后在模块路径上递归
解决它们，我们正在建立一个图形
其节点和模块以及其边缘
是需求关系并且是
在码头Cana上清除，我们在
编译时间和
time.if解决方案成功，您将获得
三个保证首先是每个模块
是必需的，可以吗
明显，但比
您找不到的课程路径
这些身份列出缺少的罐子，直到
以后的第二个模块不依赖
彼此
在一个循环中，循环依赖性导致
难以维护的代码，我们
借此机会禁止他们
从JDK 9的第一天开始的模块中
你们当中有些人认为这仅仅是
依赖管理甚至可能
这样做，谁在想一些手
好吧，你知道现在很公平
请记住，Maven仅在编译时有效
时间，此解决过程有效
同样在运行时，但更重要的是
让我来谈谈决议
保证一个模块中的代码是否导入
一个包装，然后该包装是
从另一个模块导出
此保证也依赖于出口
根据需要，所以您不会在其中找到它
专家意味着没有分裂
包，当两个
类路径上的jar包含相同的
包，然后从中加载一些类
一个罐子和其他同一个类
从另一个罐子拆分的包装
软件包是该类的一个巨大失败
路径机制，因为它们导致
由于难以调试方案
分辨率，这是完全不可能的
在一个模块化的应用程序是
显然对长期维护有利
这就是我们真正的意思
可靠的依赖关系
图表中的每个模块时都是可靠的
只能访问软件包的一个版本
一次保证不分裂
软件包对性能至关重要
也因为我们确切地知道
模块导出哪个包没有
需要扫描系统中的每个模块
图像和尝试时在模块路径上
加载一个类的对比
您从课程路径加载课程
这是hadoop的类路径
编译器或运行时必须执行线性
每当有新的罐子时搜索110个罐子
当然需要上课
实施可以加快速度
缓存它发现时的类
没在找他们，但是有
还是这个讨厌的一半
打包拆分问题
多个罐子，你怎么会发现
如果你认为那是在继续
关于它，上课的路很疯狂
有一百一十个罐子
超过12,000种可能的互动
在每个罐子中的类之间
一个开始线性搜索的班级
路径是擦除的最终方法
你知道你的结构
应用程序的类路径将其抛出
离开并将一切连接到
所有其他的模块
告诉解决方案您了解什么
您的应用程序的结构
需要指令，它使用
提供安全性和安全性的信息
编译时和运行时的性能
禁止拆分包装
模块对应用程序有影响
设计以及包装的原因之一
可能被分开放在罐子里是为了
允许应用程序的不同部分
在共享软件包私密代码的同时
允许零件进化
现在这些罐子不能独立
变成模块，因为他们会
都出口相同的包裹
但是模块系统有更好的
构建应用程序的方式
拆分程序包让我进行设置
场景更详细地假设所有
这发生在JDK 9之前的世界中
因此在左侧，应用程序具有
API旨在全球可访问
这是包中的公共foo接口
P应用程序也有一些帮助
创建或协助的代码
API的理想实现
却无法被
应用
这是小便助手包，最后
在右边的应用程序有
再次实现API
旨在不被用户使用
是住在的x和y类
不同的jar文件并实现p
点foo api，以获取辅助代码
和实现一起工作
他们需要放在同一个包装中
实现肯定是你会
绝对将它们打包为私有
该用户代码现在无法访问它们
然后将helper类foo helper打包
私人的-可能是公开的，但后来
将可供用户访问，但我们无法
希望有很多问题
有了这个设置，这实际上是唯一的
构建应用程序的方式
9点之前，您必须要做的一件事
确保中的实现
P helper包不要踩在每个
别人的脚趾不能上任何课
名称之间重叠
实施，因为他们都
贡献相同的包装P点
尽管住在不同的罐子里，但帮手
提出第二个问题是你不能
有效利用子包作为
这些实现变得更大了
他们自然会介绍
子包，但有些包不能
访问P点中的软件包私人代码
帮手，所以你真的需要一个公众
P点辅助程序中的类充当
后门，用于居住在
实现，但是当然
世界上任何人都可以进入
后门以及第三个问题
当然，任何人都可以做一个罐子
在p点帮助程序包中包含类
并开始依赖于
api jar和类的详细信息x
和y在执行罐子中
真正发生的是
软件包P点帮助程序超载
它以简单的命名空间开始
用于帮助API的代码，但现在可以使用
发现自己是不自然的家
用于各种模糊的相关事物
开发人员打算在其中做什么
JDK 8唯一的结构化机制
是类的接口和包
在jar文件中拆分包
被视为可以接受，但您可以看到
它有很多缺点
吉达犬的构造机制
是类接口包和
模块承受的压力
封装和隐藏
这样软件包可以只专注于
是意味着
对开发人员有意义，所以这里是
与开发相同的应用程序
模块，让我们将API jar变成一个
通过添加模块的模块化罐
声明我要在这里展示
称为API的模块将导出
打包p2每个人都是主要API
并导出帮助包P点
为其朋友模块的助手导入一个
并执行第二个导出指令
Petr助手的称呼是合格的
出口世界上任何模块都可以
需要API模块并访问
包P但只有朋友模块
可以立即访问软件包P点帮助程序
我没有显示模块方向
没有显示模块声明
朋友模块，但他们会
显然需要使用API​​模块
为了访问p点foo接口
他们实现了朋友模块
不会出口任何东西，他们可以
组织他们的隐藏包
他们现在希望P点帮助程序包
没有过多的实现
类
多个jar包的命名是
所有三个罐子都清晰得多
并可以添加更多的实现
效果模块使包装顺利
和上课一样便宜，然后控制
包的重用非常精确，因此
模块是一组用于
重用它们提供强大的封装
和可靠的依赖关系以及
在VI des中使用命令行工具
将是模块化的重要组成部分
发展第二部分将在现在谈
关于如何利用现有的
应用程序并将其迁移到模块
因为不可能将
我们马上就要走的Java生态系统
与...结合在一起生活
模块化代码是
模块路径和非模块化代码
在类的路径上的传统罐子
很好，而JDK 9可以简化
这就是本节的迁移
关于我们将从一个简单的开始
我们要从中迁移的应用程序
核心路径是典型的Java
应用程序在顶部有三层
您的应用程序罐子可能有吗
底部的一个或多个是
JDK，中间有一个
从这里下载的一堆图书馆罐子
上网并上课
看起来对任何人都熟悉的路径
有些点头，是的，现在我暗示我们已经
将JDK转换为模块，等等
这部分绿色框将代表
您已经看过Java的模块
基本模块，您不会感到惊讶
了解有一些模块
记录数据库访问XML处理
等在这​​里，但我们的应用程序
没有模块化，也没有任何
我们应该模块化我们的图书馆
应用程序显然取决于您
可以在类路径上运行它
您曾经在JDK中做过，但是我们模块化地关注
JDK出于提高安全性的原因
通过强
通过可靠的光晕和稳定性
依赖关系应用程序可能想要
从中受益
就像jdk一样，让我们​​来看一下
我们如何将应用程序变成
模块，假设我们的应用程序是
我的应用程序车中有两个主要代码的罐子
和Libby R中的帮助程序代码
想象图书馆的罐子汤是
仅限于Jack的JSON处理
图书馆杰克逊作为三个罐子的核心
数据绑定和注释，我们有
底部的模量JDK是
我们今天如何运行应用程序
必须将Lib目录设置为
包括我们的应用程序jar和库
罐子，并指向它们的类路径
专家为我做的很好，但是
做到这一点，很高兴知道什么
它在做掩护
然后我们使用
Java启动器是我们获得的收获之一
通过模块化不必列出
依赖命令行
让我们来看看一个mod的场景
自上而下迁移此应用程序
场景在这里，我们首先模块化我们的眼睛
应用程序罐子不碰
现在一般来说，图书馆的罐子
取决于您的第三方库
依靠它们进行模块化和
我们可以使图书馆更容易
模块化，但我们都必须等待
没有他们可以强迫他们
所以很可能是一些
您所依赖的库不是
模块化，但对您来说还可以
应用程序的明显路径是
将它们一对一地变成模块化的罐子
每个jar文件都有一个模块信息
点类文件并不总是这样
可能，尤其是如果应用程序
罐子之间具有循环依赖关系
他们的课程，但让我们一起去
现在，如果我们要把每个
将应用程序jar放入模块化jar中
需要在其中编写模块声明
照片Java模块回忆
模块声明给出一个名称和一个
导出的软件包列表和
所需模块列表的名称是
容易，我们称它们为我的应用程序和我的库
但是我们还不知道每个模块
取决于我们可以制作手册
分析源文件或
类文件，但是有更好的方法
Jaidev工具Jade EPS扫描类
文件是文件，告诉你什么
他们依赖Jade的其他jar的代码
EPS实际上来自JDK 8，
JDK 9的改进版本
这种分析不可能是完美的
解决方案，这是一个很好的开始，因此
我们将在应用程序上运行Jade EPS
带有插孔和库的罐子
类路径，我们看到我的应用程序jar
取决于千斤顶和罐子中的两个
记住这些都不是
模块尚未
当然还有我的实时jar和我的应用程序
点jar取决于Java的JDK模块
基本和Java续集Jade EPS知道是否
您使用的是JDBC API
来自Java续集模块maile
原来是一个罐子
Java基础，现在变得非常简单
我们有什么需要写
我们将从模块声明开始
容易一个我的解放，我们知道这取决于
我们可以编写的Java基础需要Java
基地，但我早些时候表明
其实我们不必总是
由编译器为您提供，因为
每个Java程序最终都依赖
无法编写Java的java.lang对象
不间接依赖的程序
java.lang对象，因此您实际上并没有
必须写需要Java基础
总是从现在开始为您服务
Jade EPS运行，我们知道我的应用程序罐
取决于我的嘴唇，如果我们跑J
深度，我们将看到更多选择
我的apt或jar需要一个特定的
打包在我的库中，这样我们就可以写
在这个包中导出
允许任何人访问的声明
包装，但正如我们之前看到的
合格出口
如果我们确定除我的应用程序外没有其他人
需要访问此通讯我的应用程序
包，我们可以使用合格的出口
最大化封装，让我们转向
我的应用程序的模块声明
需要我刚刚写的Lib，
一些基于Java和Java C的JDK模块
打电话，我们知道它将使用
杰克逊，但我们不确定如何写
杰克逊需要指令
因为杰克逊是和模块做到这一点
意味着我们必须将杰克逊变成
模块，然后我们才能模块化我们的眼睛
该应用程序将非常不幸，因为
我们不是我不是说我们我是说你
如果不控制杰克逊的jar文件
杰克逊只有办法
jar文件以某种方式成为模块
自动地，我们不知道他们是什么
依赖和出口将是但我们
他们的名字叫个好主意
他们会和罐子一样吗
Jackson核心Jackson数据绑定Jackson
注释从
罐子，如果我们能做到的话，我们就可以完成
为我写模块声明
应用程序，我们将拥有一个漂亮的模块图
我的应用程序取决于我的lib和Jackson
核心和Jackson数据绑定以及
Java基础和Java续集的好消息
就是我们可以用自动
一个自动模块就是一个模块
其声明是由
模块上的jar中的模块系统
路径，所以如果我们有不是
模块化的罐子，我们仍然可以把它们放在
模块路径和模块系统
将它们变成有效的模块
自动模块的功能是
表示昨天的罐子已经
当今的模块曾经是自动模块
杰克逊核心的存在
Jax和数据绑定以及Jackson
注释模块图看起来相当
不同
自动模块基本上说
要求是他们的一切
互相要求，所有模块
在JDK和所有模块中
好，他们全部出口
现在打包，虽然这可能很好
不是需求和出口的集合
维护者zuv的指令
杰克逊会亲手写的
实际上是一个功能，因为它
模拟类路径的行为
它提供了最大可能
Jar中代码的兼容性表面
文件，实际上总体来说​​这是
比一切都破烂不如
类路径，例如，如果您看
小心地，我的库里没有箭
到我的应用程序，因此没有代码危险
在我的lib中意外进入
内的类路径代码上的应用内部
我的lib点jar可以访问我的代码
应用程序点罐很容易甚至没有
知道这就是原因
维护麻烦在路上
在考虑迁移时
应用jar通常很好
候选人成为每个图书馆的模块
jar将以自己的节奏模块化眼睛
但是自动模块意味着您不是
等待最弱的链接
希望在这次决赛中引起我们的注意
20年前的模块化JDK部分
Java平台很小
百个班级和组织
JDK不是问题，但是每年
平台变得越来越大，现在
JDK是数以万计的类
巨大和更糟的是，现在
现实Java平台不是一个
事情更像是25个独立的
框架，包括swing UI
框架加密框架
脚本框架多个XML
处理框架等等
这些单独的框架没有理由
紧密耦合
一次下载实际上是一个障碍
在开发JDK时过于紧张
耦合，也许是偶然的加薪
开发和测试费用
变成平台发展缓慢
再加上您的表面较大
平台越难固定
这是很多用户的障碍
那些想跑自己的人
较小设备上的应用程序以及
那些想要运行更多实例的
它们在大型系统上的应用
如果您只想要JDK的一部分，
必须承担所有一切的改变
在JDK 9中，我们采用了整体式JDK
分解成几十个
一些模块是Java SE的一部分
规范只是一部分
这是JDK的实现图
底部的Java SE模块
一切都依赖的Java基础
而这本身不依赖任何东西
我们打破了各种框架
放入自己的模块中
记录您使用的XML脚本编制桌面
可以根据您的需求而定
规定在该处有一个Java SE模块
上面没有代码的顶部
依赖关系，所以你可以说要求
Java SE，并保证拥有所有
这些模块现在值得
提到仅仅找到这些
模块边界和关系
在事后看来，这可能是显而易见的
您将付出巨大的工程努力
在自己的代码中找到解耦一个
整体建造比建造一个整体要难得多
松散耦合系统
开始
未来的好消息是
模块施加的纪律将
防止我们所有人意外
从后滑动重塑整体
进入大泥球
我想快速查看
对JDK 9的兼容性的期望
首先有各种各样的技术
从JDK中附带的Java EE中
以及在应用服务器中的Java列表
JDK 9中的EE模块包括CORBA
杰克的B jax-ws和常见注释
这些不在我身上的模块
在上一张幻灯片中没有它们
为了简化起见，但它们在JDK 9中
在JDK 9中已弃用，并且将
由于以下原因在将来的版本中删除
在JDK中默认情况下禁用它们
9如果您正在
您可能需要使用添加的类路径
启用的模块命令行标志
这些Java EE模块会花费很多时间
工具和库尝试访问零件
JDK的内部
仅使用
不幸的是，这需要一段时间
工具和库开发人员转移
从这种做法，所以JDK 9暂时
允许访问JDK内部，但
立即显示警告
有一个命令行标志要避免
这些警告，因此请使用工具进行检查
和图书馆开发人员有关如何
在JDK 9上部署或仅搜索Cova
人们一直在要求的流程
现在几周
为什么东西不运行这是什么
例外，这是什么警告，我该怎么办
必须做的，答案是暂时的
添加打开也有杂项
JDK 9中与以下内容无关的更改
模块，但可能会影响运行的代码
在JDK 8上，我想提前
它们尤其是假设Java的代码
版本字符串以1个点开头或
假设JDK位于文件中
调用RT jar将在JDK 9上失败
再次请检查工具和库
开发者关于哪个版本
不能在JDK 9上运行需要
旧版工具和
库将在JDK 9上运行，因此在
模块化JDK，其模块一直向下
JDK内部临时可用
在JDK 9中，您可能需要升级
他们知道JDK 9的工具和库
总而言之，模块是一组
专为自动重用而设计的软件包
模块有助于迁移到模块
并且您可能需要升级工具和
库到支持JDK 9的版本
模块中有大量
我没时间说话的系统
关于您可以将资源封装在
模块不只是可以表达的类
通过编程的可选依赖项
通过服务您可以自定义
使用j-link工具制作系统映像
您可以立即物理删除CORBA
如果您愿意，可以旋转
一个库的多个版本
模块层API（如果您对此感兴趣）
这种东西我推荐两本书
首先是Java 9模块化
这是一个务实的演练
整个模块系统和模块化JDK
另一个是Java应用程序
2012年的建筑
这是构建的原则
模块化应用程序无关紧要
用Jada q9逻辑锯，它有
无论是或
不是您使用此模块系统OSGi是
在标题中是一般
有关构造大型Java的建议
程序，所以JDK 9在这里，它在JDK上
如果您是图书馆，今天点java.net
维护人员，请运行Jade EPS以查看
您可以依靠什么JDK内部结构
立即在JDK 8上执行此操作
安装
您曾经想知道的一切
JEP中讨论了模块系统
这是jdk增强建议261 I
不能强调多少
有价值的信息生活在杰夫（61岁）
还有JEP 260可以识别
JDK内部类是
临时暴露在9号喷气机223中
定义新版本的字符串
以9和喷气220开头
讨论我们的头饰如何消失，
模块化JDK的结构和
最后喷气200提供了一个概述
Java SE和jdk模块，但是如果
您已经阅读过喷射261，不会有任何
惊喜，因为已经有260个人
讨论了模块和类
加载ism您如何针对它们进行编译
并修补它们，等等，谢谢
你非常
我们有三分钟的问题
这是一个公平的问题，我的
艾伦，我不好意思，谢谢你
主题演讲说，我们将成为
要进行六个月的节奏
意味着我们的警告将成为
六个月内出现错误或出现类似情况
ation
所以问题是JDK是否已经
每六个月发布一次，我们
临时打印有关警告
允许访问某些内容
表示时钟指望一个
六个月的截止日期
没有什么是一成不变的
不要说那是下一个
释放的将是
封装将被拨号，但在
很快将来会更快
比我们想象的
我这样说吧
你实际上没有幻灯片
因为你也需要笔记
视频是最好的，是的
有什么办法可以依靠包装
没有指定模块在那里
任何基本需要包装的方式
是的，不是模块，没有依赖
依赖性的粒度为
模块到模块，所以你可以有两个
提供替代方案的模块
您可以执行的软件包的实现
我对你意味着我的服务
周三谈论服务
后面有个问题
你好
你对未来有什么了解吗
关于OSGi的模块化工作站
JDK没有下一个问题战争了吗
应用程序询问e4j倡议
先生。罗伯特·舒尔特（Robert Schulte）有一个问题
可能是吧，你可以花钱吗
关于迁移库的一些话
关于自动模型名称
问题是如何迁移
库库只是Java
如果有的话，在一天结束时上课
碰巧可以访问呼叫集
使用核心反射的稻草人
在最近的生活中可以公平地说
有些人谁说
可访问的啊，就像一组可访问的
支持小组在这里好吧，我有点
想问你你叫他什么
可以访问，但我们没时间了
因此对于图书馆，如果图书馆正在尝试
违反定义类
他们应该使用的应用程序类加载器
创建自己的类加载器
具体的建议，如果只是说
儿子Mis枪支保险柜仍可在
JDK 9（如果您使用的是四热）
您应该使用var的内存访问
相反，然后你应该
使用多重释放罐将var
在单独的目录中处理代码
九点，然后你在做什么
八个，可能有一个整体
有关该主题的整个演示文稿都在那里
一个具体的，因为这里没有人是一个
图书馆维护者右手两只
双手好吧，这就是一切
保持麦克莱恩惊人的生态系统
因此，如果您是图书馆建设者，而您
想参考尚未出现的乔希
模块仅在以下情况下引用它们
他们有一个带有
清单文件，而不是基于
jar文件名是一个很好的观点
你给了我一切机会
做，但我没有这样做，关键是
图书馆图书馆维护错误
即使他们没有声明模块
明确地应该去应该
确实把它放在他们的手掌，并指定
自动模块名称清单条目
这是提交名称的一种方式
无需实际放置的模块化广口瓶
模块化jar中的模块信息类，以及
提交模块的稳定名称
是一笔大买卖，我们鼓励图书馆
维护者x'会这样做，即使他们
根本没有看过
封装的故事或北约或什么
他们将出口或他们是什么
可能很快就会要求
问题是那里没有一个人
后面的快速问题
我喘口气Java密码学扩展
像充气城堡一样，我们必须
用数字证书签名
从Oracle能够部署
将会有什么改变
这样做（如果有的话）真的是一个
关于签名模块化罐子的问题
艾伦可以在
麦克风你的答案城堡应该
保安人员
配置文件略有变化
因为你实际上给了安全
提供者名称比类别更广泛
文件，但有一个落后的
保持现有性的兼容性
提供者实际上在工作，我不能给
您在签名的加密货币上的完整答案
提供程序作为模块打包，因为
那里有几个问题
那只是超出了范围
模块时间，但有一个安全栏
明天晚上，实际上是肖恩·穆兰
是合法的，这将是一个很好的
让自己正确的地方谢谢
再次